Jairo, tienes un par de errores:

(1) Al importar datos3, dices que el separador de decimales es la ",", cuando en realidad es el ".". Si te fijas con glimpse(datos3), R interpreta las columnas numéricas como carácteres.

(2) lo mismo para mundodes.

(3) al hacer las gráficas (x1,y1), (x2,y2)... tú sólo haces la gráfica de una variable.

(4) al importar datos4, asignas TRUE al argumento header, cuando en realidad no lo hay.


Una cosilla, Jairo. La manera "alternativa" de calcular el consumo diurno está mal:
vivienda %>% filter(hora <= 23 | hora > 7). Al usar el OR, sólo estás omitiendo la hora 24. 
La parte de la derecha no está haciendo nada.